Pentest Experience: 1/9
Projeto: Decstore

O primeiro projeto da Pentest Experience se tratou de um Pentest Web Black Box, o qual eu tive o enorme prazer de aproveitar cada momento de prática e obter muitos ensinamentos, o comprometimento se deu através da exploração de falhas WEB, falhas em serviços. Pude aprender o quão é importante o processo de reconhecimento e enumeração, metodos de re-entrada confiáveis no sistema compromtido, e por fim.

Estou levando o pentest experince realmente como uma experiencia similar ao trabalho, não só executo os testes técnicos, mas como também faço a documentação, escrita de relatório, revisão e tudo que se há direito. Adoraria poder compartilhar o documento com minha rede, mas infelizmente não pode por questões legais.

A respeito da documentação por hora eu estou utilizado o padrão fornecio pela propria @desec, fiz claro alguns ajustes para melhorar a qualidade visando atender minhas necessidades e ao padrão de mercado.

Decstore  ✅
